how http works
  how session is stored
  how to prevent user from chaning session id - httponly cookies
  what happens when you enter a url - dns, request, handshare - add details
  can you send sensitive data in URI over https - yes, everything is encoded after domain, only enduser sees it
  do you send/receive cookies each time?
  where cookies are stored?

sql
  What are the main differences between InnoDB and MyISAM?
  What is Entity–attribute–value model?
  many to many
  many to one?
  if you have many reads and slow write what is slowing it down? - insert rebuilds index tree, slowing everythng down
  how indexes work
  is it good to have many indexes

js
  hoisting
  scopes
  immediate function call
  what are closures, why are they used
    to return a function which has a shared state on each call
  hoisting:
    var x = 1;

    (function(){
      alert(x);
      var x = 2;
    })()
    // https://codepen.io/neurodeep/pen/OvoyrB

factorial


pages, interfaces, troubleshooting, upgrades, db, components, multiple servers, environments, two repos, 

o sebe
  Последние пару лет в основном занимался JS - у нас его почему-то никто не любит. Наша платформа его использует для клиентского портала (ExtJS) и нам надо добавлять всякие приятности для клиентов. Большинство интерфейсов и порталов, которые разаработывала конкретно наша комманда, там у нас Bootstrap с обычным jQuery

  А так, 90% платформы написано на Perl, а наши порталы на PHP (Drupalб в частности), потому из бэкэнеда я в основном орудую перлом (пхп тоже, но я от тех проектов отошел, практики давно было)

  MySQL для базы данных, с запросами веселья тоже хватало, но опасные штуки типа репликации и переноса серверов у нас паре человек доверяют

  HTML5, CSS3, само собой тоже хорошо знаю

  на Python у нас один компонент, который тоже особо не доверяют никому, потому его больше читаю чем пишу :)

  VCS у нас две - svn (для наших проектов) и mercurial (hg) (для оригинальной платформы). с гитом не работаем из-за конфликта с основной платформой. тяжеловато на словах обьяснить)

  ну я уже немного пописал на  Apex, ради интереса. яваподобно - я с ней в университете работал (в основном для андроид)

Technologies
  HTML/HTML5
  CSS/CSS3/LESS

  JavaScript
    ES6
    ExtJS
    jQuery
    Bootstrap
  Perl
  Php
  Python

  REST
  SOAP

  SQL
  Linux
  Windows
  Apache
  Nginx
  Mercurial
  Subversion
  Git







Tell about yourself

* telinta
Что мне там надо? Ооп?
ооп, как веб работает мб
Протоколы, osi?
оси в чистом виде маловероятно, это слишком идеализированная модель
Не люблю эту теорию. Я люблю со стаканом оверфлоу копипастить)
слишком обобщенная
просто про веб достаточно обычно

угу)
типа шо такое днс
отсылаешь реквест к хосту
Про веб это типа что происходит от ввода юрл до открытия страницы? Днс, хэндшейки
ну как минимум
шо отправил реквест с методом
хедерами
если не гет, то часто с пейлоадом
получить респонс
коды респонса, хотябы первую цифру понимать и самые популярные знать
самые популярные дженерал хедеры, но хз

1	1xx Informational responses
2	2xx Success
3	3xx Redirection
4	4xx Client errors
5	5xx Server errors

если хттпс, то сертификаты, креденшал ауторити
публичный, приватный ключ
хз что ещё
мб фулл дуплекс штуки, если в курсе
типа вебсокет
кометд
Вебсокет только практика
О боже
ну типа сама суть
обычно ты серверу реквесты шлёшь
а тут сервер сам инициирует отсылку информации тебе
паблиш/сабскрайб модел
мб лонг пуллинг для этого
типа ты отсылаешь серверу реквест, а он тебе респонс сразу не отсылает - ждёт, пока инфа для тебя на сервере появится
как только инфа появилась, то сразу отсылает тебе респонс
и ты шлёшь новый реквест, чтобы получить свою инфу, как только она появится на сервере
Типа пуш
да, пуш тоже хорошее слово тут :)
если таймаут, т.е. долго небыло нужной инфы на сервер для тебя, то ты снова шлёшь реквест серверу
это вроде лонг пулинг, или я попутал)
хз шо ещё по вебу
ооп
рассказать про свой опыт
шо херачил много разных штук
приходилось часто с новым разбраться
Ооп это вообще жесть)
я бы на этмо внимание акцентиовал
В яваскрипте его нет
В пхп у нас все процедурное
В перле разве что, но перл такой перл
расскажи сколько там трейлхедов напроходил)
шо нравится, или я хз)
А на андроиде и явн я четыре года ничего не делал
Лол
Я прошлое начал с того какой сф пиздатый и апекс знакомый)
это надо было это так начинать))
Только им похуй было, потому что девопс
надо будет*
Может хоть он захочет на мой сингл Пейдж интерфейс глянуть
Это мой единственный козырь)
та ладно
побольше расскажи про опыт
и как-то аргументированно про то, почему с таким опытом засиделся
типа -мораль вся хуйня
Надо какие-то заметки сделать, а то я как на защите диплома все протараторил и сидел тупил. Надо наоборот не затыкаться а я так не умею
Это запросто, но я могу начать ныть) а негатив про прошлую работу тоже плохо
не, не ныть, а наоборот бодро пояснить
без негатива
типа у самого был творческий кризис
кароч с минимумом негатива и с упором на то, что сейчас полон сил и энерегии и готов ко всему новому)
блин
аж самому сложно сформулировать :D
даже не обьяснять самому
а быть готовым к вопросу
У меня была годная книга про интервью, структуры данных и алгоритмы. Одновременно) Но мама увозит мою читалку на работу(
если спросят почему так долго засиделся с таким норм опытом, то чтобы как-то вменяемо ответить на вопрос
я к этому
Потому что надеялся что будет лучше, а лучше не стало)
а подомога не пришла, подкрепленье не прислали © :D
И трелло со слаком не спасли от недостатка технологий старше 10 лет
Есть еще козырь что я ушел не смотря на то хотели сделать хэл оф департамент
Но это наверное как писюном махать, типа смотрите какой у меня